Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, the King of the Pirates,
once attained everything this world has to offer.
<i\u003eLes paroles qu'il a prononcées
just before his death
drove people around the world to the seas.
Mon trésor ?
Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
<i\u003eMaintenant tout le monde est dedans
<i\u003eLe monde est vraiment entré
search of romanticism!
<i\u003eDaybreak n'est pas venu
a Great Pirate Era!
I can't stand still, I can't stop
<i\u003enamikaze tateyou suriipu
yet and I can't wait
One, two, Sunshine four...WE GO!
Fly the flag, Break of Romance Dawn
Make waves, jump from your sleep
<i\u003eÀ tout prix, One Piece,
the unbelievable world
your toughness, that's what it takes
Being brazen, is it a crime?
Wanted->means Winner:D
Freedom is our only rule
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
One, two, Sunshine four...WE GO!
We...made it this far
We go...to where the dream is
We won't left anyone behind
Keep going forward, that's our pledge
Since the day that the dream began
<i\u003eTous les pirates qui sont
aiming at hasn't changed
I can't stand still, I can't stop
The sun of my heart will never set
One, two, Sunshine
One, two, Sunshine four...WE GO!
WE GO!
<i\u003e... se dirigent vers le Nouveau Monde,
after the One Piece...
<i\u003eCependant, personne ne l'a fait
the second half of the Grand Line.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
s'est transformé en caoutchouc après
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
Je vais devenir le
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Roi des Pirates !
<i\u003eLes Chapeaux de Paille enfin
<i\u003eet ont été entraînés dans une apogée
entered the New World,
the harshest sea ruled by the Four Emperors
<i\u003eEnsuite, ils ont quitté l'île
battle on Punk Hazard
which ended with Caesar's capture.
La loi est différente mais Chapeau de Paille
along with their pirate ally -
the Warlord - Law. However...
n'est qu'un pirate ordinaire.
Où sont-ils allés, salauds ?!
En y repensant,
vous parliez sur le
transpondeur Snail plus tôt.
À qui parlais-tu?
C'était Doflamingo.
Son alias underground est Joker.
Et le partenaire commercial le plus important de Joker est maintenant...
...l'un des Quatre Empereurs -
Kaido, le Roi des Bêtes.
Notre objectif.
Il n'y a aucun moyen de savoir
qui sait quoi.
C'est pourquoi, Law, Straw
Hat, et vous les soldats,
Je vais tous vous tuer !
Non!
Ouah-ouah.
Excusez-moi, jeune homme.
Pourriez-vous vous retirer ?
Il est mon ami.
<i\u003e"Intense !
C'est l'ancien amiral - Aokiji ?!
Je pensais qu'il avait disparu</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
après qu'Akainu l'ait battu !
Aokiji vs. Doflamingo!"
Jeune maître!
Il n'a pas été gelé jusqu'aux os !
Smo-yan !
Je ne suis pas intéressé à te combattre.
Young Master-sama!
Th-Thank god-dasuyan!
Mais si je ne peux pas faire taire ce type,
Young Master-sama!
je dois changer mon plan.
Puis-je te demander quelque chose?
Quel est votre...
...situation actuelle, Kuzan ? !
Votre réputation est souillée.
Hé, traitez-le déjà !
O-Oui, monsieur !
Il y a une différence entre
le regard d'un vagabond ordinaire
et celui d'un homme déterminé.
Je n'ai jamais pensé que le
Gouvernement mondial était tout-puissant.
Il y a des choses que je peux faire
sans appartenir à la Marine.
Il y a des choses que je peux voir maintenant
parce que je ne fais pas partie de la Marine.
J'étais mort pendant un moment.
Peut-être que j'étais destiné à venir ici.
Qu'est ce qui t'amènes ici?
Je suis venu ici pour vous voir.
Comment saviez-vous que je serais ici ?
Ne me dis pas que
tu as quelque chose à voir avec
la communauté clandestine maintenant.
C-L'ancien amiral a
quelque chose à voir avec...
Si vous en avez fini avec le
traitement, partez !
Je suis toujours moi, fumeur.
Alors je n'ai aucun scrupule.
Quoi qu'il en soit, vous devriez
garder un œil sur Doflamingo.
C'est un seigneur de guerre et le
roi de Dressrosa.
C'est un pirate inhabituel à bien des égards,
mais pas comme la princesse serpent des Kuja.
Dites-le à Sakazuki et mettez les
amiraux en action.
Dans le pire des cas,
les choses pourraient aller très mal, très rapidement,
et cela deviendrait le
problème le plus grave auquel Sakazuki était confronté
depuis qu'il avait repris le QG de la Marine.
Je t'avais prévenu.
Hé,les mecs!
Tu dois le garder...
Je veux dire, tu sais.
Qu'est-ce que c'était?
J'ai oublié. On s'en fout.
Oui, nous le garderons
Doflamingo.
Joker.
Son alias underground est Joker.
secret that we saw you!
Et le partenaire commercial le plus important de Joker est maintenant...
...l'un des Quatre Empereurs -
Kaido, le Roi des Bêtes.
Notre objectif.
Quoi?! K-Kaido ? !
Kaïdo ? !
Quel est le problème?
Peu importe. Continue.
Pourquoi y a-t-il un dragon ici ? !
Où est passé Momonosuke ? !
C'est lui.
C-Ce dragon est Momonosuke ?
Euh-huh.
Quoi?! Ce qui vous est arrivé?!
Kaido des Quatre Empereurs.
Afin de le faire tomber,
nous devons affaiblir ses forces.
Kaido achète maintenant une grande quantité de fruits à Joker.
C'est un type Zoan, fabriqué par l'homme
Devil Fruit - SOURIRE.
M-Fabriqué par l'homme ? !
Si une telle chose existe,
le nombre de mangeurs de Fruits du Démon
ne cessera de se multiplier !
C'est vrai.
Ne le dites pas avec désinvolture !
Puisque c'est fait par l'homme, cependant,
il semble qu'il y ait des risques encourus.
Mais, en fait, Kaido a
plus de 500 mangeurs de Fruits du Démon
dans son groupe de pirates.
Qui ne veut pas faire ça ? ! Je ne sais pas!
--Je ne sais pas!
Ta gueule.
Mais les mangeurs de fruits du démon
ne se multiplieront plus.
Vraiment? Lui?
Étiez-vous en train de fabriquer une substance
pour le fruit du diable artificiel ?
Comme c'est cool ! TRISTE!
Je n'arrive pas à y croire.
Ne le félicitez pas !
Est-ce si difficile de faire le truc SAD ?
Il vient de mettre en pratique la découverte par Vegapunk du "facteur de lignée".
C'est juste une merde.
Tais-toi, salauds !
Pouvez-vous même y arriver, imbéciles ? !
Ne nous traitez jamais de "fous" !
Joker est terminé.
Nous allons passer au coup suivant.
So Vegapunk is the smart one.
Il y a une usine de fabrication de SMILEs
quelque part sur Dressrosa.
Nous devrions simplement le trouver et le détruire ?
C'est vrai.
Ensuite, les forces de Kaido ne se renforceront pas.
Cependant, c'est un homme d'affaires
professionnel.
Je suis sûr qu'il va riposter.
Dressrosa, hein ?
C'est là que tu veux aller, Kin ?
En effet!
Ils retiennent un de mes camarades prisonnier.
Oh, quelque chose tombe.
Quels sont ces nuages ?
Il va commencer à pleuvoir.
Ce n'est pas de la pluie, c'est de la grêle (arare).
Oh (ara).
C'est...
Nami !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Y a-t-il quelque chose dans ces nuages ?
Franky, préparez-vous pour Coup de Burst !
C'est bon je l'ai!
Quelqu'un, prenez la barre !
Je le prends!
Il faut enrouler les voiles !
Je me demande ce que sont ces nuages.
Aport dur ! Coup de
Éclaté vers 9 heures !
Très bien!
Non, ne faites pas ça ! Non, non, ne faites pas ça !
Coup de rafale !
C'était fermé!
W-Nous volons !
Nous nous sommes enfuis !
C'était fermé!
Head for an area with no clouds!
Vous essayez de me tuer ? !
Oh, c'était amusant !
Momo, vous avez aimé ?
Vous ne pensez pas que ce vaisseau est cool ? !
I-C'est cool !
Rien n'est impossible
pour le Thousand Sunny que j'ai construit !
Thanks, Nami-san!
regarder autour du navire ?
Je vais vous faire visiter.
Vraiment?! D'accord, vous pouvez !
Quand êtes-vous revenu à vous-même ?
Allons-y!
D'accord!
Il est déjà tard ! Personne n'est venu !
It's super, isn't it?!
It is super!
Momo-chan, do you wanna
Oui Monsieur! Je n'ai vu personne !
Euh-huh. Bon travail!
Merci Monsieur!
Hé, pensez-vous qu'ils
peuvent encore nous trouver ?
Combien de personnes nous recherchent ? !
Des dizaines de milliers?
Je n'arrête pas de m'inquiéter
depuis que j'ai entendu dire que tu as fait chanter Doflamingo !
Moi non plus, imbécile !
Kin nous a donné des armures et des casques.
Laisser faire!
Démissionnez des seigneurs de guerre
ou combattez l'un des empereurs.
Personne ne peut choisir entre ces options.
Il viendra juste nous tuer.
J'ai peur!
Enfoiré! Combattez-moi carrément !
Arrêt!
J'ai dit que c'est une longue histoire !
--Découper!
--Arrêt!
Allez! C'est dangereux
de se battre sur le bateau !
Oh, est-ce que tu joues au samouraï ? !
Combat combat!
Vous devriez avoir honte de vous!
Le pays tout entier a eu le cœur brisé !
La tombe du héros du Royaume de Wano,
laissée pillée par un voleur !
C'était toi!
J'ai dit que je ne l'avais pas fait !
Vous devez avoir! Vous avez
l'épéiste légendaire
la grande épée Shusui de Ryuma à votre ceinture !
Allez allez! Combat combat!
Il suffit de le couper déjà !
Qui veut manger une collation de minuit ?
Oh! Qu'est-ce que c'est?!
Pizza.
Je ne sais pas ce que c'est
mais s'il l'a cuisiné, ça devrait être bon.
Momonosuke est déjà allé se coucher ?
Il prend un bain avec Robin.
Quoi?!
Vous n'avez paspris un bain
pendant des jours, n'est-ce pas ?
Pida?
Non.
Vous êtes-vous bien échauffé ?
Euh-huh. Pas mal.
Vous êtes venu au bon moment !
Qu'est-ce que tu fais, sale gosse !
Ce n'est pas juste!
Vous profitez pleinement
de votre enfance !
Coupez simplement votre chignon !
Hé! Pourquoi t'es-tu liguée contre un enfant ?!
Les hommes sont tous...
Kin'emon-san, he needs a kimono.
J'ai eu peur, belle princesse !
Belle princesse?!
Ne soyez pas si honnête !
Tu es un garçon adorable !
Quoi?!
Ils le laisseront entrer dans la
No, it's not what you think, Nami-san!
chambre des filles - le jardin secret ?!
Quoi?!
Tu es le pire, sale gosse !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
You sleep in our room, Momo-chan!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
Oh vraiment? Vous les avez trouvés ?
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com